Вы услышите 6 высказываний.
Установите соответствие между высказываниями каждого говорящего A–F и утверждениями, данными в списке 1–7.
Используйте каждое утверждение, обозначенное соответствующей цифрой, только один раз.
В задании есть одно лишнее утверждение.
Вы услышите запись дважды.
1.
Dogs may turn out to be better friends than people.
2.
People love dogs because they look pretty.
3.
Dogs don’t love people as much as you may think.
4.
It’s not a good idea to have a dog as a pet.
5.
Dogs are good pets because they are clever.
6.
There are many advantages of having a dog.
7.
People love dogs because dogs are faithful.
.
